Repository: Buzberg/django-simple-spam-blocker
Catalog: simplespamblocker/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: block author
ja: ブロックする送信者名

source: block content
ja: ブロックする本文

source: block email
ja: ブロックするメールアドレス

source: block url
ja: ブロックするURL

source: block http referer
ja: ブロックするリファラ

source: block http user agent
ja: ブロックするユーザエージェント

source: block IP
ja: ブロックするIPアドレス

source: created at
ja: 作成日時

source: updated at
ja: 更新日時

source: input regexp
ja: 正規表現を入力してください

source: option
ja: オプション

source: options
ja: オプション
